Épouse
Je t'aime tellement
S'il te plaît, ne me quitte pas, d'accord ?
Ne me quitte pas
Yadong, Yadong
Yadong, calme-toi.
Yadong, lâche-moi
Cheng Yadong, ne fais pas ça
Cheng Yadong, calme-toi.
Ne le faites pas
Ne faites pas ça
Cheng Yadong, lâche-moi
Tu es ma femme
Tu penses encore à Zheng Nanfeng
Droite?
Ah,
l'administrateur du support regarde sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Zhiyi
J'ai eu tort
je m'excuse
Je me suis un peu impatienté tout à l'heure.
Je n'ai pas tenu compte de vos sentiments.
Pendant ces années d'absence, j'étais anxieuse et je manquais de confiance en moi.
J'ai vraiment peur de te perdre
J'espère que vous me comprendrez.
Si je ne vous ai pas compris
Je serais parti depuis longtemps.
Ce qui me blesse, ce n'est pas la façon dont tu me traites.
C'est la façon dont vous traitez les autres.
Sais-tu ce que les vieux frères
On dit ça de toi dans ton dos ?
Ils disent que tu as changé
Même A Qiang a été évincé par vous.
C'est ma faute
Mais pensez aussi à moi, s'il vous plaît.
Depuis que Zheng Nanfeng a semé la zizanie
Tout le monde prend son parti.
Que suis-je censé faire ?
Ce n'est pas une excuse pour faire ça.
Bien
Je vais réfléchir
Je vais changer
Fais-moi confiance, d'accord ?
Réfléchissez à la façon dont nous y sommes parvenus à l'époque.
Nous avons combattu ensemble avec acharnement.
Nous avons combattu avec nos frères contre
Xie Jiachang
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Ces années-là, j'étais en fuite.
Je t'ai vraiment fait du tort
Mais maintenant, je suis aussi
je travaille d'arrache-pied pour me faire pardonner
Te souviens-tu encore de quoi ?
Je te l'avais déjà dit.
Quand je le ferai
Je te donnerai un mariage grandiose
Je pense que je peux y arriver maintenant
Zhiyi
Si vous ne dites rien, je considérerai que vous avez donné votre accord.
Je vais m'en occuper tout de suite.
Reviens avec moi, d'accord ?
Je vous en supplie
Tu es si loin
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mm
Ce n'est rien
Un peu fatiguée, je l'avoue.
Ne le niez pas
Je sais ce qui te préoccupe.
Zhiyi te manque, n'est-ce pas ?
Puisque tu ne peux pas la laisser partir
Retournez ensuite à Haicheng
Je te soutiens
Je te soutiens aussi
N'as-tu pas dit
vous vouliez créer des canaux hors ligne
et développer l'activité logistique ?
La base de Shengang est trop petite.
Développer la logistique
Vous devez encore retourner sur le continent.
C'est une bonne occasion de revenir
Mm
D'accord
Alors, ramenons l'entreprise à Haicheng.
Celui-ci a l'air bien
Je pense que celui-là est bien aussi.
Et si vous essayiez celui-là ?
J'ai l'impression qu'ils sont tous plus ou moins pareils.
Essaie, Zhiyi
Qu'en penses-tu?
Pas mal
Je trouve que ça rend bien aussi.
Je vais répondre à un appel
Avez-vous tout compris ?
Tu as compris quoi ?
Depuis le départ de Zheng Nanfeng,
Tu sembles être une personne différente.
Apathique toute la journée.
Ne dites pas de bêtises.
Tu ne peux pas me tromper.
Je sais au fond de ton cœur
Tu as toujours bien aimé Zheng Nanfeng.
Lui aussi t'a toujours aimée.
Sinon, il n'aurait pas abandonné.
Tout est là pour aller à Shengang.
Je l'admets.
J'aime Zheng Nanfeng.
Alors pourquoi continues-tu à t'en prendre à Boss Cheng ?
Et vous prévoyez toujours un mariage de rattrapage ?
On en est arrivé là.
Je n'ai pas le choix.
Zheng Nanfeng s'est également rendu à Shengang.
Il ne reviendra plus.
Que voulez-vous dire par « pas le choix » ?
Si tu ne peux pas le laisser partir,
Je peux vous aider à retrouver Zheng Nanfeng.
Qu'il en soit ainsi.
J'accepte aussi mon destin.
Je vais vivre comme ça.
Non.
Pourquoi dois-tu être comme ça ?
Très bien, A Ming a pris sa décision.
Zhiyi.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Ça a l'air bien, prenons celui-ci.
D'accord, alors celui-ci.
Un Ming, qu'en pensez-vous ?
Ça a l'air bien.
N'est-ce pas ? Je trouve aussi que ça rend bien.
Arrêtons-nous sur cette question.
Qui es-tu?
Tabasse-le !
Punk.
Si jamais vous tentez à nouveau de manipuler Madame dans notre dos,
Attention, sinon nous vous ôterons la vie.
Aller.
Moi, Du Wenming, je me considère comme loyal et juste.
Nous sommes frères depuis tant d'années.
Et pourtant, tu me traites comme ça.
À compter d'aujourd'hui,
Je romprai tout lien avec vous.
Ah.
Un Qiang est ici.
Gamin, t'es arrivé en retard, bois.
Ouah.
A Qiang, que fais-tu ?
Euh,
Toi toi.
La dernière fois, vous m'avez demandé si c'était un film romantique ou un film catastrophe.
Je ne comprends vraiment pas.
J'ai donc acheté des billets pour tous les films.
Tant que vous voudrez regarder,
N'importe lequel fera l'affaire.
Waouh, tellement romantique !
De qui as-tu appris cela ?
J'y ai pensé moi-même.
Ces quelques billets de cinéma
Et tu veux me séduire avec ça ?
Et
Tu es bête ou quoi ?
Le 26.
Nous retournons tous à Haicheng.
J'ai oublié.
De toute façon,
Être en retard entraîne une pénalité de trois boissons.
Trois verres ?
Ouais.
Je prendrai la pénalité.
Trois verres.
Pour le troisième, buvons ensemble.
Allez.
Écouter,
Dans quelques jours, A Qiang et moi retournerons à Haicheng.
Youyou se prépare à venir avec nous.
Quels sont vos projets ici ?
Je vais bientôt commencer un nouveau film.
Quand j'aurai fini, je viendrai à Haicheng pour passer du temps avec toi.
D'accord, grande star.
Ah.
Punk.
Si jamais vous tentez à nouveau de manipuler Madame dans notre dos,
Attention, sinon nous vous ôterons la vie.
Aller.
Bonjour?
Un Ming,
Pourquoi ta voix est-elle si faible ?
Il s'est passé quelque chose ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez frère Feng ?
Un Qiang, allez-y, réservez-le.
Le premier vol demain matin.
Retour à Haicheng.
D'accord.
Pourquoi ne vois-je pas A Ming ?
Oh.
Il est peut-être occupé aujourd'hui.
Aucun problème.
J'appellerai plus tard pour demander.
Mais...
Zhiyi.
C'est toi la mariée aujourd'hui.
Laisse tout le reste de côté, d'accord ?
Chers invités et amis,
Ensuite, accueillons
les mariés feront une entrée éblouissante
J'ai dit un jour
Zheng Nanfeng et Zhiyi sont faits l'un pour l'autre.
Je peux me tromper aussi.
Puis-je demander à notre marié,
Prenez-vous la mariée ?
comme votre épouse ?
Mais...
Le destin joue des tours.
Et Cheng Yadong est de retour.
Je me demande ces derniers temps
Comment a été Zheng Nanfeng.
J'ai vu Zhiyi grandir.
J'espère sincèrement qu'elle est heureuse.
Je ne veux pas qu'elle se sente lésée.
N'en parlons pas, n'en parlons pas.
Que ce soit la joie ou la tristesse,
Vous l'aimerez sans réserve.
pour toujours?
Je fais.
Puis-je demander à notre mariée,
est-ce que tu
épouser le marié comme son épouse ?
Je ne sais pas.
Tu me manques.
Dès que le crépuscule tombe
la brise du soir se lève
Tu me manques
l'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
fermez les yeux
ne pas répondre
Le vent nocturne souffle sans cesse
suivre le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
Le vent nocturne souffle sans cesse
suivre le vent
avec le crépuscule et les étoiles
S'endormir doucement
la brise du soir souffle